[音乐] $ 1,000,000可以带您游览
世界上，您曾经想知道在不同地方仅因错误所能得到的东西
如果您在旅行支票时被现金束缚，那么在全球范围内都是不错的选择
看看我们今天的另一部影片，1美元将为您在全球范围内带来多少收益
将覆盖频谱的另一端，以$ 1,000,000的价格可以买到什么
哦，是的，在我们向您展示钱之前，请先签约我
通过订阅我们的频道向我们展示一些爱怎么样
大量有趣的信息和发人深省的视频问世
每天都是生活中美好的一面，因此请务必敲响钟声以进行通知
每次我们发布Wow消息时，听起来很不错，但请相信
不论您的银行帐户中是否有一百万美元，从技术上来讲都不是
使您成为百万富翁，要加入百万富翁俱乐部，您的净资产就必须达到
达到一百万美元的门槛净值是您所有资产的总值
与您作为一个整体生活在一起并被戴上的人的家庭资产
您的税收-您所有的家庭债务，如果您想成为千万富翁
您的净资产必须超过一千万美元，嘿，我没赚到
统治着美国，拥有众多的名人和专业人士，
全球百万富翁人数最多的国家，约有15名
是三十五万五千六百，是的，谁知道这个俱乐部
当时是一支全军部队，整个世界的生活水平也大不相同
国家，所以根据您身在何处一百万美元，您会变得非常
纽约市的其他事情，您将只能获得750平方英尺的面积
有这些资金但在北卡罗莱纳州阿什维尔海岸附近的公寓，或者
佐治亚州萨凡纳（Savannah Georgia）这笔钱将为您提供一个漂亮的乡村豪宅
在美国还有很多其他昂贵的东西，养育两个孩子将
从长远来看，你会退回一百万美元
某些手术（例如肠移植）的费用可能高达1.1
百万美元哦，我觉得那是对的
实际上，就房地产而言，
在世界上一些地方的德摩纳哥一个小国轻松地赚了100万美元
法国沿海地区是世界上最昂贵的住房市场1
百万美元，相当于约864.014万欧元
它只会为您带来约162平方英尺的豪华物业
如果您想要更大的东西并说一个4,000平方英尺的豪宅，那么
你将不得不付出惊人的二十四点八百万美元
根据美国有线电视新闻网（CNN）的数据，房地产价格可能高达每平方米9000美元
脚步太贵了，房地产经纪人甚至向他们展示游艇
谈到公寓，如果您在游艇市场，那么一百万
2004年建造的大母马古力（Gullit）二手车，美元将为您提供一个不错的选择
并于2015年全面装修，最多可容纳12位客人
各种客舱准确地说是一位贵宾一位一位主人三倍和三倍
所有这一切只花了一百一十二万二千美元，
对百万富翁来说几乎是偷窃耶，我想现在让我们去吧
穿过池塘，看看在英国可以得到大约200万
八万九千名百万富翁住在英国，
一百万美元可以使您获得约76.63万美元
一百六十英镑曾经希望你住在一座城堡里
苏格兰的卡尔巴斯·戴尔（Karbas Dale）现在为您提供了新发现的财富，可以为您提供这种奢华
这座城堡在2016年以90万英镑的价格售出，
随船附赠了超过110万美元，尽管只是说住在
一座城堡为您提供了很多散布的空间，我们甚至可以住在
如果需要的话，整个机翼都可以自己动手，但如果距离仍然太近，
舒适，你想与自己保持距离
远离社会，那么如何购买自己的私人岛屿
在巴哈马群岛，较低的杂种岩礁可能是您的理想之选
从拿骚（Nassau）出发，毗邻玫瑰岛下海港（Rose Island Lower Harbour），海拔3000英尺
私人海滩，房地产总面积为5.12英亩
伯利兹（Belize）日落K也可能是您的一个不错选择，在这里便宜一点
九十四万五千美元
你知道你可能需要一架私人飞机带你去你的私人飞机
孤岛，是不是因为您认为这可能会稍微增加您的预算，
最便宜的一台Cirrus Vision喷气式飞机可以装上196万美元
可以容纳五个成年人和两个孩子，最高时速可达三百零七
谈到您所乘​​坐的豪华车，时速为45英里
您可能会看到法拉利（Ferrari）或玛莎拉蒂（Maserati）的速度超越了您
在您的旅行车和有思想的人中，我希望您数以百万计的我过得很好
120万美元就可以使梦想成真
如果您自己拥有全新的Hennessey Venom GT或Amazon TF entre品牌，
不要只想在自己高档的车库里坐一辆车，就可以自己坐到四辆
十一万七千美元皇家罗伊斯幻影三$ 300,000
宾利波萨达斯，甚至为二十二万五千美元的梅赛德斯
进行一些改动的G货车可能不如拥有您自己的货车令人印象深刻
私人飞机，但我不会拒绝任何这些汽车，但也许你会坚持
私人飞机并用它探索世界上一些较贫穷的地区
并希望做一些人道主义工作索马里是最贫穷的国家之一
世界各国，但占世界百分之七十三
生活在贫困线以下的人口达鲁萨兰国和摩加迪沙
提供Sun豪华住房约十二万美元
听起来很好，那边的豪宅不是
你想象中的豪宅只是普通的两层楼房屋
十三万美元等于七千五百万
索马里先令，无论您身在哪个国家，
一百万美元或五亿七千八百万先令
可以购买整个街区，也可以在索马里农村地区建立一个不错的农场，
您巨额的零钱大部分是来自出口牲畜和
香蕉，所以如果你花一万三千美元买一千七百万
先令，以确保您拥有一块漂亮的土地和足够的动物
能够立即收回您的百万美元
每月有如此多的支出，要成为百万富翁是很困难的
耗尽个人资金，您会努力工作以获取薪水，但所有这些
去您的抵押或租金账单保险不同的流媒体服务
订阅或学生贷款还款让您陷入困境
最终，这将变得更加困难，并且会降低索马里或
中非共和国一国生产的国内生产总值
通常是其内部财务稳定性的良好指标，并且
GDP较低的国家/地区通常平均薪水较低
根据组织的平均年薪在美国
经济合作与发展61.515
在不发达国家的2016年劳动者工资为4美元
世界上每天收入约2美元，但必须工作八十三年才能
赚了这么多钱和一千三百七十年
200万，所以你的意思不是百万富翁
但是我们确实没有我们想像的那么糟糕，但是您仍然认为
肯定能幻想一下自己用完所有钱后会做什么
美好的时光吧
因此，您如何花费一百万美元是您国家的一百万货币
足以让您了解此视频中提到的任何内容，告诉我们
在下面的评论中，如果您喜欢它，不要忘了喜欢这个视频
与您的朋友一起度过，永远记得保持生活的光明面
[音乐]